## Общее описание выполненных задач в рамках checkpoint 6

Работа была выполнена на основании checkpoint 3.
Были созданы все необходимые для работы сервиса сущности.
Организованы роуминги внутри кластера через ClasterIP.
Организованы роуминги для внешнего подключения к контейнерам кластера через контролер nginx и ingress.
Организовано общие хранилища PVC для нескольких контейнеров.
Проброшена веб-камера ноутбука в кластер.
Настроен Service для Celery Flower.
Перенаправлены доступы ко всем необходимым сервисам (django приложение и Celery Flower)
Секреты настроены через django-secret.yaml, в котором задаются необходимые секреты окружения.
Не сделали только настройку Job для миграции моделей.
Остальное все выполнено.

## Запуск проекта

Для запуска и сборки проекта прошу выполните
(потребуется пароль администратора для прописывания имен хостов):

```bash
make all
```

В случае сбоя, а он может быть (проблемы с сетью), прошу повторно запустить обозначенную команду и сборка продолжится с того места, где
оборвалась в прошлый раз. Если долго грузится, перезапустите - все проблемы от домашней сети.
Прошу заметить, что если весь Makefile выполнен успешно, то при повторном запуске команды
сборка начнется заново.
Рекомендуется перед повторной сборкой выполнить:

```bash
minikube delete
```

После чего необходимо перезапустить терминал.

## Результат

В результате выполнения кода на странице по адресу http://backend.info/video_feed/ будет видно изображение с видеокамеры и детекции моделью
нейронной сети, а по адресу http://backend.info/video_demo/ увидите плеер, если перейти на страницу https://flower.worker/, то
увидите Celery Flower.

Когда модель Вас увидит в камере по пути  http://backend.info/video_feed/, то сообщение появится в https://flower.worker/ и потом
перейдет в телеграмм канал.

Ссылки открывать лучше в браузере Firefox.

## Возможные ситуации

Есть один шаг, что выполнялся в документации, но все работало без него. Прошу выполнить, если туннель не будет создан автоматически:
```bash
kubectl get ingress
```

Прошу вставить IP, полученное с прошлой команды в следующую (192.168.49.2 - показано для примера):
```bash
echo "192.168.49.2 flower.worker\n192.168.49.2 backend.info" | sudo tee -a /etc/hosts
```

Возможно потребуется прокидывание minikube тунеля:
```bash
minikube tunnel
```